التفكير والتلميحات مترابطة ،
السماح لنا لفهم لغز القضية.
حالة اليوم على شينكانسن ،
حيث تتكشف حالة معقدة للغاية!
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani wo motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni nareteyuku kyou mo وهمية عينيك نحن sed إلى الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية قرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه فقط يا قدري
أكره شيناي يامي لا موكو ني على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم أنت لن تذهب إلى أي مكان إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن: أنت في قلبي.
انت في قلبي
حالة نقل قطار الرصاصة (الجزء الأول)
محطة أوساكا الجديدة
لا يوجد شيء هنا ...
مرحبًا ...
يبدو أن رنين هاتفك.
أتساءل من هو.
متصل غير معروف؟
أوه ، هل يمكن أن تكون هذه مكالمة حب من Kudo-kun؟
اسرع اسرع! قد يكون هذا حوالي موعد!
مستحيل ، إنه متصل غير معروف.
هيا.
توقف عن إضاعة الوقت! هنا!
الآن يمكن للأميرة التحدث مع فارسها.
مرحبا?
شينيتشي ...
شينيتشي؟
شينيتشي!
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
يا عم ...
ماذا تقرأ؟
لا شيء ...
عين الثور!
لأنه مر وقت طويل منذ أن اتصلت.
لكن ، كيف عرفت أنني كنت في أوساكا؟
أوه ، هاتوري اتصل بي.
اتصل بك هاتوري كون ، أليس كذلك؟
لقد كان بالصدفة!
كيف كان حدث "K3" ، على أي حال؟
دعونا نرى ... الذي أريده ...
دعونا نرى ... أين الصحف ...
لديك ورقة هنا!
ما هذا يا ران؟
حسنًا ، شينيتشي ...
هل سمعت عن هذه الحالة؟
نعم ، لقد رأيته في الأخبار.
قضية راي كورتيس ، أليس كذلك؟
ما زلت لا أصدق ذلك ، رغم ذلك.
كودو؟
في الواقع ...
في الواقع ، شينيتشي ...
طلبت منه ...
أوه ، تقصد ...
الزي الرسمي الذي كان لديك علامة راي؟
بلى.
لم يكن عليك فعل ذلك.
لكن ...
رغم كل ما حدث ...
مهما حدث ، سيكون راي دائمًا بطلي في الميدان.
شكرا ران.
حسنًا ، لدي بعض الأشياء التي أحتاج إلى النظر فيها.
أم ... شينيتشي؟
الا تريد ان تعرف؟
فقط بالضبط كيف يشعر تجاهك؟
ما هذا؟
شينيتشي ...
افعلها يا ران تشان! افعلها!
أردت أن أعرف ...
انتباه العملاء:
يغادر القطار الذي يصل إلى # 26 من نوزومي إلى طوكيو الساعة 2:56 مساءً.
كان هذا القطار ، أليس كذلك؟
نعم ...
سأتصل بك لاحقًا بعد ذلك.
حسنًا ...
مهلا ، انتظر!
مرحبًا ، هذه المحادثة لم تنته بعد!
هذا الأحمق ...
أغلق الخط.
لا تلومه.
هو دائما مشغول.
ماذا تفعل يا كازوها؟
أوه ، هيجي.
ما الذي جعلك تعمل؟
كودو كون اتصل للتو ...
لكنه أغلق الخط عندما أصبح الأمر جيدًا.
لم يكن الأمر كذلك ...
حقا الآن؟
هذا صحيح!
نحن نتعامل مع الحب!
يجب أن يكون كودو قد أغلق الخط لتجنب الاهتمام.
هذا الرجل يفعل ذلك دائمًا ، أليس كذلك؟
لا حتى.
لا تلمح حولها ، ران تشان!
أخبره! أخبره!
لا تراوغها!
ارميه كرة سريعة ، ران تشان!
ما هذا يا ران؟
هل تخطط للعب البيسبول؟
نعم ، نوع من ...
لا ، كونك مباشرًا للغاية أمر سيء.
أعلم ذلك ، لكنه لا يزال ...
لا ، انتظر ...
موري سان !؟
الضابط تاكاجي؟
أنت تنقل المشتبه به !؟
لا تتجول في الصراخ ، موري سان.
حسنًا ، بغض النظر ...
ماذا فعل هذا الرجل؟
اسمه أوغورا سينزو ، تاجر مخدرات.
حاولنا الحصول على أمر بإلقاء القبض عليه في طوكيو ، لكنه ابتعد.
Ogura Senzou ثم خرجنا منزلًا قديمًا له في كانساي وحصلنا عليه.
أتذكر رؤية هذا الرجل في الورقة.
كان لديهم شيء عن نقله من أوساكا إلى طوكيو.
أعتقد أنهم وجدوا مخبأ كبير من المخدرات في مقر إقامته في طوكيو.
بلى.
نحن نهدف كبيرة هنا.
نأمل أن يتخلى عن قائد خاتمهم.
حق؟
قهوة.
أحضر لي بعض القهوة.
أعتقد أنه بخير.
هل تذهب للحصول عليه بعض ، تاكاجي كون ؟
نعم.
لكن ، تأكد من أنه بارد.
يمكنه محاولة فعل شيء مع القهوة الساخنة.
أتساءل عما إذا كان لدي تغيير ...
هنا.
هذه تذاكر لعرض سناء كازومي السحري والوهم!
هل انت ذاهب؟
نعم ، في يوم إجازتي التالي.
أوه ، تاكاجي كون؟ هل أنت مهتم بالسحر؟
أوه ، لا.
في الواقع ...
كان لدى يومي سان من قسم المرور تذكرة إضافية وطلب مني الذهاب.
يومي ، هاه؟
أخبرتها أنني لست مهتمًا ، رغم ذلك.
مرحبًا ، تاكاجي كون.
نعم؟
اذهب واستمتع.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تستطيع معرفة الحيل له ، حسنا ؟
لذا ، ماذا عن هذا ...
تخبر ميواكو أنني سألتك في موعد.
إذا تغير تعبيرها ، يمكنك الحصول عليها.
إذا تغير تعبيرها ...
إخبار فتاة مثل ميواكو كيف تشعر مباشرة أمر سيء.
عليك أن تلمح معها أولاً.
فهمتك؟
ما الذي تنتظره يا تاكاجي كون؟
أوه ، صحيح!
حسنًا ، سنعود إلى مقاعدنا.
وداعا.
كما اعتقدت ، لم ينجح الأمر.
لا فائدة ...
نحن على وشك جبل. فوجي.
هاه؟
أعتقد أن شيئًا ما حدث.
ماذا يمكن أن يكون؟
ربما هو الحال؟
حسنًا ، سأذهب للتحقق من هذا الحمام.
أنت تبقى هنا ، تاكاجي كون.
بالتأكيد.
عفوا ، من فضلك الطريق.
إنه هنا.
"هذه قنبلة. لا تلمس!"
كم من الوقت كان هنا؟
آخر راكب وجد ذلك ، لذلك أود أن أقول أنه لم يكن طويلا جدا.
أنا أرى.
شكر.
هناك الكثير من الناس تجمعوا هناك.
أعتقد أن شيئًا ما حدث حقًا.
ربما ...
سأذهب لإلقاء نظرة.
مهلا!
لا يمكنك ، إنه أمر خطير.
ابق ساكنا!
مرحبًا أيها الضابط.
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
لقد كنت أحاول الاحتفاظ بها ، لكنني في حدودي.
حسنًا ، دعنا ننتظر حتى يعود ساتو سان.
قلت لك ، أنا في حدودي.
أو ربما ...
يجب أن أذهب هنا.
بالطبع لا.
جيز ...
أعتذر.
تاكاجي سان ، إلى أين أنت ذاهب؟
الحمام ، الحمام.
كيف الحال يا ضابط؟
هل تسمع شيئا؟
نعم ، ضوضاء موقوتة.
أولاً ، سنحتاج إلى إخلاء الركاب.
هل لديك السائق ...
إنها مزحة فقط.
الشخص الذي وجد الحقيبة ...
هل يمكنك أن تعطيني بيان؟
مهلا ، هل انتهيت بعد؟
لا تستعجلني أيها الضابط.
من الصعب نوعًا ما القيام بذلك بيد واحدة.
جيز ...
أوه نعم ، ضابط ...
ذكرني شريكك بتسمية من حصلت على المخدرات من وقت سابق.
إنه سيء للغاية ...
أنني سأكون قريبًا طائرًا لا يستطيع الغناء ، أليس كذلك؟
مهلا!
ماذا!؟
من أين لك هذا السكين !؟
على أي حال ، يجب أن أحصل على ساتو سان!
لا فائدة!
يجب أن نكون في نفق!
اللعنة!
سأعود حالا!
لا تتحرك!
ماذا قلت؟
طعن نفسه في الحمام؟
نعم ، كان لديه سكين عندما فتحت الباب.
لماذا ا!؟
كيف حصل حتى على سكين !؟
أنا لا أعرف ، لقد فتحت الباب للتو ورأيت الدم ...
على أي حال ، تعال وابحث عن نفسك ، ساتو سان!
فهمتك!
ساتو سان ، إنه هنا!
هنا!
أخرجها!
سحب السكين!
لقد تأخرنا كثيرا.
لقد مات بالفعل.
لا توجد طريقة ...
لا ...
هذا المشهد بأكمله ...
لا تضيف ما يصل.
ماذا!؟
انتحر المشتبه به أثناء نقله! ?
أيها الحمقى!
ماذا بحق الجحيم كنت تفكر جميعا!؟
حسنًا ، كما ترى ...
بعد أن أخذته إلى الحمام ،
سمعته يصرخ.
بعد أن فتحت الباب ، رأيت أنه كان مغطى بالفعل بالدم بالسكين في متناول اليد.
للوصول إلى ساتو سان ، قمت بتقييد يديه إلى شريط الأمان لإبقائه هناك.
قررت أنه من الأفضل التأكد من بقائه في الحمام.
حتى لو أصيب بإصابة قاتلة ، لكان وجود مشتبه به خطير ومسلح حول الركاب سيئًا.
وهكذا ، بحلول الوقت الذي عدت فيه ساتو سان ،
كان قد أزال السكين بالفعل ومات من فقدان الدم.
بغض النظر ، سأرسل بعض النسخ الاحتياطي لمقابلتك في منصة الوصول.
لا تدع أي شخص بالقرب من المشهد حتى ذلك الحين!
نعم سيدي!
إذا قتل المشتبه به نفسه في حضانة ضابط ، فإن الأمور سوف تصبح فوضوية.
تعليق طفيف ،
تعليق كبير ،
أو فقدان الفوائد.
لا ...
أسوأ سيناريو ، سيتم تسريحهم.
كم هو مثير للشفقة.
ساتو سان ، لا يمكنك قول أي شيء!
لقد كان مسؤوليتك أيضًا!
نعم؟ تاكاجي هنا!
تاكاجي كون ، أنا ، يومي.
يومي سان؟
إذن ، كيف سارت الأمور؟
كما تعلم ، مخطط تذكرة الحب.
كيف سارت الأمور؟ هل احمر خجل ميواكو؟ ألم تتفاعل؟
تعال ، أخبرني!
يمكنك الوثوق بي!
الآن ليس الوقت المناسب لذلك!
اتصل بي في وقت أفضل!
أعتقد أنه لم ينجح.
يومي؟ ماذا قالت؟
أوه ، لا شيء بالنسبة لك للقلق!
لكن الآن يجب أن تتساءل كيف حصل على السكين.
نعم ، إنه ليس ساحرًا.
أثناء نقله وحراسته من قبل ضابطين ، لم يستطع إخفاء سكين.
إنه ليس ساحرًا ...
إنه ساموراي!
انظر إلى الطريقة التي يشير بها السكين.
لكي تسقط بهذه الطريقة ...
كان عليه أن يصمد الأمر هكذا ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن هذا الرجل اضطر إلى سحب السكين ...
مثل الساموراي.
مثل هذا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، تاكاجي كون ...
بأي طريقة كان يحمل السكين عندما طعن نفسه؟
بالطبع كان إلى الوراء. من الأسهل بهذه الطريقة.
لذلك ، طعن نفسه ممسكًا به للخلف ، وتحول عندما أخرجها.
كم هو غريب ...
ثم ربما قام شخص آخر بسحب السكين.
هل هذا ممكن حقا؟
الدم غريب أيضًا.
انظر ، الدم على السكين وحول معظم جسده صلب مثل هلام.
لكن الدم على يده سائل ...
أحدهما صلب والآخر سائل ، أليس كذلك؟
ربما الدم على يده ليس حقا الدم.
لكنه بالتأكيد نفس اللون ...
الهيبارين.
هبارين؟
حق.
إذا كان الدم ممزوجًا بالهيبارين ...
تقصد أنه سيكون ...
بلى.
بعد فترة طويلة ، تصلب الدم ويصبح من الصعب حملها.
ولكن ، إذا كنت ستمزجها مع الهيبارين وتضعها في حقيبة ...
يمكنك تهريب معجون الدم على القطار.
معجون الدم؟
تقصد ...
هذا صحيح.
إذا كان شخص ما لإخفاء معجون الدم والسكين في الحمام مسبقا ، وهذا سيكون...
قضية قتل.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك!
ابن جاناي !؟ ima kara demo iin janai !؟ yareru koto ألا تعتقد ذلك ؟ ! من الآن فصاعدا ، دعونا... أليس هذا رائعا ؟ ! افعل ما نستطيع.
omotta toori ni yatte miyou kimi to deau صنع بالطريقة التي أشعر بها الآن ، أعلم أنه لم يكن لدي شيء أمامك.
ناني مو ناكاتا كريدو لي وو tojite omou ولكن عندما أغمض عيني وأعتقد...
isshoni ikiru basho ga aru kara أعلم أن هناك مكانًا يمكننا العيش فيه معًا.
دائمًا ai wo mune ni yuuki wo dashite سيكون هناك دائمًا حب في قلبي ؛ لقد تراكمت الشجاعة.
تاتو قرحة غا دام دا إلى shitemo ني أن أقول شيئا من المستحيل...
لا قرحة داكي غا جيبون جاناي لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobi datou نعم ، لقد تغيرت الرياح: لنبدأ الآن.
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك! بلى!
دائما أعط حبي ...